4
на этом чертеже представлена система спасения полезной нагрузки до срабатывания. ее принцип работы состоит в том, что за некоторое время до необходимой высоты в 50 метров сервопривод начинает вращение, и откручивает с вала гайку, которая фиксирует пружину с помощью крышки. чтобы гайка не прокручивалась, было принято решение зафиксировать ее в пазах.

5
после того, как гайка слетает с резьбы, пружина освобождается, толкает крышку и она выталкивает сложенный парашют на высоте в 50 метров. так происходит выброс парашюта, который должен обеспечить плавное приземление отсека с полезной нагрузкой.

7
на данном чертеже мы видим лекало, по которрому вырезались сегменты шестисегментного купольного парашюта для спасения отсека с полезной нагрузкой. данные значения и форма были получены опираясь на схемы и формулы из пособия Соболева, подробнее с ними вы можете ознакомиться в пояснительной записке. 

11
вот блок-схема электроники полезной нагрузки. Акселерометр, датчик давления и температурный датчик, которые представлены модулем BMP280, подключаются к микроконтроллеру по протоколу I2C. Модуль SD карты использует интерфейс SPI, приемопередатчик – UART. Источником питания является литий-полимерный аккумулятор с напряжением 7,4В, который подключается к Arduino Nano. Остальные элементы, отраженные на приведенной ниже блок-схеме, питаются напряжением +5В, которое снимается со встроенного в Arduino Nano линейного стабилизатора.

12
вот принципиальная схема полезной нагрузки. для получения, обработки и передачи информации между модулями спутника используется мк ардуино нано на чипе атмега 328. для отправки телеметрии на приемную станцию по радиоканалу на частоте 433 мегагерца. также все данные записываются на эсдэ карту. для измерения параметров используется модуль бээмпэ 280. Для измерения напряжения аккумулятора используется резистивный делитель напряжения с коэффициентом деления 2. Пониженное напряжение подается на контакт A7. Для ограничения тока питания приемопередатчика SV610 используется транзистор VT2. Через транзистор VT1 подается напряжение на Recovery system. 

13
здесь вы видите блок-схему алгоритма работа спутника /random bullshit go/
